Bloque 5 – Análisis temático y síntesis (5 %)

16_.Género terror/horror. Busca todas las producciones de género terror o horror y analiza cuál es la más reciente y de qué país procede.
(2 %)

17_.Colaboraciones internacionales. Calcula cuántas producciones fueron realizadas en más de un país.
(1 %)

18_.Director más frecuente. Indica qué director aparece con mayor frecuencia en el conjunto de datos.
(1 %)

19_.Géneros predominantes. Analiza cuáles son los géneros más comunes y en qué tipo de producción predominan.
(1 %)